Написать программу сортировки содержимого файла.
Входной файл содержит данные одного из двух видов: целые числа или строки. Данные записаны в столбик (каждая строка файла – новый элемент). Строки могут содержать любые не пробельные символы.
Результатом работы программы должен являться новый файл с содержимым входного файла, отсортированным по возрастанию или убыванию. Для сортировки строк использовать лексикографический порядок (по кодам символов).
Необходимо самостоятельно реализовать алгоритм сортировки методом вставок (Insertion sort) и использовать его для сортировки содержимого файла (не использовать библиотечные функции сортировки). Т.к. этот алгоритм не эффективен на больших объемах данных, можно считать, что входной файл содержит малое количество элементов: не больше 100.
Все возможные виды ошибок должны быть обработаны. Программа не должна «падать». Если после ошибки продолжить выполнение невозможно, программа должна сообщить об этом пользователю с указанием причины неудачи.
Для реализации можно использовать любой язык программирования.
Имя входного, выходного файла, режим сортировки, а так же тип содержимого задаются при запуске через аргументы командной строки. Примеры запуска из командной строки для Windows:
sort-it.exe in.txt out.txt -i -a (для целых чисел по возрастанию)
sort-it.exe in.txt out.txt -i -d (для целых чисел по убыванию)
sort-it.exe in.txt out.txt -s -a (для строк по возрастанию)
К решению должна прилагаться инструкция по запуску.
Пример:
in.txt:
323
4678
9
234
12
15
out.txt:
9
12
15
234
323
4678